ぐわあああああ!
うう…
バ…バカな…
あいつは既に死んだはずっ… だが この魔法…！
…お前…
今頃気がついたのか…？
まあ 無理もねーか…
フ…悪徳契約を破棄して回ったのは
400年も前の事だしな…
…ほ 本当に …
契約破りの雷神皇 エフタル…!!
あ゙あ゙…
ご……ご主人様が……
セイリュウを……倒した……！
久しぶりに懐かしい通り名を聞きました
『契約破りのエフタル』……
ああ……昔直接対峙したことのあるスザクと
ゲンブとビャッコであれば
最初に俺だと気づいたかもしれんな…
…あの…
ご主人様 今のはどういうことですか…?
400年前
俺はこいつらとやりあったことがあるんだよ…
え…？
そもそも契約ってのは
自分と相手との信頼関係によってなされるものだ
何世代も前の戦争責任で誰かに強制されて
子孫がそれに縛られるなんて外道な契約
俺が通さねえよ...！
フフ……！
あぁ...本当にいつもご主人様は...
私なんかの想像をはるかに超えていく...
ご主人様は...本当に 本当に凄い人だ...！
...よし 戻るとするか...！
そうですね...
はい...
えっ?!
許さぬ… 契約を破棄した この小娘だけは…
許すわけには いかぬ…
神域強化!
ぐおおおおお！
死ねっ！！
くそっ!
間に合わねえっ!!
ぐぬっ...
はああっ!
ぐおおおおおっ!?
ぐわあっ!!
投げ飛ばした？！
今のは…
す すごいですエフタル様!
今の技はなんですか？初めて拝見しました！
…わからない…以前使った投げ技とは違う…
前の世界では到達できなかった技…
セイリュウが…!
…ご主人様…
今度こそ これでセイリュウは完全に…?
…いや…
神降臨の媒体となった肉体を壊しただけだ…
神そのものを消滅させることはできない…
え…!?
それじゃ…また…
大丈夫だ…俺がいるとわかった連中は
もう二度とアナスタシアに
ちょっかいはかけてこない…!
…フッ…はいっ！
ま…ともかくこれで 一件落着だな…
ですね エフタル様
ポルテス家の帳簿関係は
全て洗い出しが終わったそうです
蔵も調べたところ
盗品のアーティファクトが
山のように入っていたとのことで
さらには賄賂関連の裏帳簿も…
思った通り 悪行三昧だったか…
ポルテス家からは貴族の階級を剥奪し
彼らの広大な領地は王都に返還となりました
ポルテス家の当主とその息子エイブは
貴族査問機関に逮捕され
終身刑を言い渡されたとのことです
…まあ アナスタシアの一族を苦しめた分
自業自得だな…
はい…
入れ…
しっつれいしま～す
頼まれていた魔導書が届きましたよエフタル様!
ありがとう そこに置いといてくれ
御意
それではしつれいしま～す
エフタル様 あれは…?
ちょっと調べたいことがあってな…
…一体 何をお調べになっているのですか…?
うーん…
…やっぱり どこにも載ってねえ…
ほら 前に聞いた『マギアバースト』についてだよ…
爆発したマギアモノリスの魔術的汚染波動は
おそらくヒト種のアストラル体に
影響を及ぼしたはずだ…
はい…おっしゃる通りです…
意識の深層にある個人の霊格…
アストラル体は全ての魔術の根源...
それが汚染されたことにより
ヒト種はレベル9以上の魔法の行使に
耐えることができなくなりました...
うん…
それについて 詳しく知りたくて
色々本を取り寄せてみたんだが…
こりゃ…難しそうだな…
あとは当時
マギアバーストを経験した奴から
話を聞くしかないか…
そういえば
『マギアモノリス』に派遣された調査団は
どうなったんだ？…
何か知らないか…?
マーリン…?
エフタル様にはお伝えしていなかったのですが…
『マギアモノリス』を解明するために派遣された
特別調査隊…それを率いたのは…
炎神皇と氷神皇です…
あの二人が…!?
それで 特別調査隊は 二人はどうなった?
無事だったのか!?
…当時の報告によりますと…
爆心地から北に行った場所で
最初に氷神皇の遺体が発見されました
氷神皇が!?
そしてさらに
調査隊員たちと思われる46名の遺体も
直ぐ側で発見されています…
まってくれ!
あの冷静沈着で用心深い男が
そんな事で 死んだ？！
はい… マギアバーストのきっかけとなった
巨大爆発に巻き込まれたと思われます……
…それで その爆発の原因はなんだったんだ?
わかってないのか?
…マギアモノリスの破壊に使用された魔法は…
レベル10
クリフ…
炎神皇の大規模爆発魔法です…
そ…それじゃあ… マギアバーストは
炎神皇が起こしたって 言うのか…？
はい…
訳がわからねーぞ…なぜ炎神皇が…？
そもそもあいつは...
クリフは誰よりも優しくて
魔王との戦争も最後まで反対していた...
年上の俺から見ても
リーダーにふさわしい男だった...
...お気持ちはお察しします...
ですが レベル10クリフで
マギアバーストが引き起こされ
調査団が皆殺しにされたことは事実です...
...エフタル様
炎神皇クリフ様の
研究テーマを覚えておられますか?
ああ...
魔法適性の測定はあいつが創ったものだったよな…
『魔法適性』と… 確かあと一つは…
『古代文明』です
…これは推測に過ぎないのですが…
魔法適性の関係について研究していた炎神皇が
マギアモノリスを目の当たりにした時…
世界を敵に回し 全ての魔術師を弱体化させて尚
求めた何かが
そこにあったのではないでしょうか…
炎神皇…マギアバースト…魔法適性…
…はあ…
…だが400年経った今となっては
炎神皇も死んでるし すべては謎のままってことか…
エフタル様…
実は…この400年の間
各地でレベル10『クリフ』を扱った少年
辺境の国を焦土に変えてしまった男など
多数の目撃談があるのです…
それらの状況証拠から判断するに…
おそらく…炎神皇は ご存命です…
クリフが生きている…?!
はい…あくまで推察ですが…
…信じられん
……しかし なぜだ…?
この400年の歴史は さんざん勉強したが
そんな話はどの文献にもなかった…
そして 今回手に入れたこの本にも…
これは魔術学会の暗部にして恥部です…
当時の魔術学会幹部たちは
その総力を持って隠蔽したのです…
初代四皇による
あってはならない不祥事でしたから…
魔術学会は
完全に歴史の闇に葬り去ったのでしょう…
…ちょっと待ってマーリン 土公神皇は
クリフのその行動に対してどうしたんだ？
…詳しい情報はないのですが…
マギアバーストを境に消息不明となっています…
恐らくは…土公神皇様も…
…なるほどな…
そうなると……
俺がここに転生していることをクリフに知られると
俺も危うい可能性があるな…
…はい…その可能性は否定できません…
はあ〜〜っ
…どうやら悠長に
学院で本を漁っているだけって
わけにもいかなくなったな…
え…?
今以上を求めるには魔法適性が必要だが
その鍵はクリフが握っている…
近い将来 クリフと相対することを考えると
俺はもっともっと強くなっておく必要がある…!
レベル9
エクスグラビティッ!!
ふぇーーーっ！！
すっ… すごい… 地形変わっちゃってますー……
お見事です エフタル様!
こんな短期間で風と真逆の属性魔法で
レベル9まで行けるとは！
いや… これじゃまだダメだ…
適性者が正確な錬成をすれば
威力はこんなものじゃない…
俺の場合 もっと違う訓練の仕方をしなければ…
セイリュウをぶっ飛ばした時…
あれがなんだったのかは未だにわからない…
気の流れを見極め 受け流し
相手のまとう空気を掴むかのように
その敵手を投げ飛ばす…
とある武術の伝説級の技である事だってのは
何故かわかるんだ…
おそらく
モーリアさんやフレイザー兄さんに
武術を習ったからこそ
俺はあの技に到達できた…
二人の稽古には成り行きで付き合ってたけど…
確実に俺の糧になっているんだな…
あっ
あ ごめん なんでもないよ…
…午前の訓練はこれまで！
汗を流してお昼にしようか
はい！
ふう…
どうだ…？ その後は
エフタル様に強制解呪をしていただいてから7日
色々 変わっただろう…?
は…はい…そう ですね…
…とても…
…まるで禁忌を犯しているかのような顔だな…
...その闇は私には払えない...
もしかするとお前自身にも…
それができるのは...
私は先に上がる...
ランチは中庭で取る予定だからな...
はい...
何をしている魔神っ!!
パンが黒コゲになっているではないかーっ！！
もっ 申し訳ありませえぇーん！！
こんなものエフタル様にお出しできるか！
やり直し！！
は はい〜！！ただいま〜っ！！
どんなランチが出てくるんだか…
今度は失敗するんじゃないぞ〜
ご主人様…
少しだけ お話し… いいですか?
それで…どうしたの?
あの…
私…思うところが…あるんです…
…姉は…定めに従って亡くなりました…
そんな中
…私だけが解放されて いいのでしょうか…?
…だって…きっと…
姉も…生きて やりたいことがあったはずです…
もしかしたら夢もあったかもしれない
でも…それがなんだったのか私は…
いいえ 家族の誰一人知らない…
そんな人生だったんです…
それなのに…私だけ…
こんなふうに幸せになるなんて…
え…
一緒にいるだろ…
アナスタシアのここに…
…それは精神論です…実際には姉はもう…
逆の立場で考えてみて
アナスタシアが姉さんだったらどう思う？
かわいい妹がやっとの思いで
呪縛から解放されたんだ…
そんな妹に対して
『自由になるなんて許せない！』って思うかな…
自分はどうなってもいい…
ただ妹だけでも自由に生きてほしい…
そう思いながら 戦っていたんだろ…？
…そうです ね…
じゃあ 姉さんはアナスタシアに
どうしてほしいと思う…？
え…？…それは…
その… えっと…
笑顔
大事な人には 笑顔でいて欲しいに
決まってるだろ…！
…だから…これからはたくさん…
たくさん笑うんだ…！
姉さんの分まで…
…ご主人様…
…ご主人様は…私を驚かせてばかり… です…
…本当の…本当に…心臓に悪いです…
え…？
ひょ…ひょっとして…
嫌がらせで やってますか…？
え… いや…
そんなつもりはないんだけどなぁ…
私…実はそんなご主人様が 少しだけ
気に食わなかったです…
…それは ごめん…
だから 仕返しです…
...びっくり しましたか...?
あ...ああ...
心臓に 悪かった ですか…？
ふふ...仕返し成功ですね...
私...決めました...
これから たくさん笑って生きていこうと思います
ご主人様と一緒に
…ご主人様 大好きです！
急に何言ってるんだ！
まあ…だけど…
わかったなら よかったよ…
はい…！
いた！
こんなところにいらしたんですね…
ランチの準備が整いました…よ...?
んん？妙に距離が近いですね お二人…
ああ…それに
エフタル様 お顔が少し赤いですね…
はっ！もしやお加減でも！？
へ?
魔神！すぐに薬を持ってこい！
承知しました〜！！
いや マーリン違うんだ
これは別になんでもないんだ
ちょっと 熱かっただけ
なんでもありますっ!
...何が なんでもあるんだ...?
それは...それだけは...エフタル様と私の...
秘密にしたいです......！
秘密…だと！？
どういうことだ？！
エフタル様とここで何をしていたんだ？！
す すみません マーリン様… それは言えません
はっ！？
い 言えないようなことを！？
すみません… すみません…
ますます気になる…
言え！
言えません！
…それでは ごゆっくり〜♪
美味しい!
お口に合いましたか？
食後にデザートビュッフェも
ご用意しておりますので
楽しみにして下さい！
えっ そうなの…？
はい！
あー…でも それはおやつにとっておくよ
これを食べ終わったら
すぐ午後の特訓に戻りたいし
そうなのですか...?
うん…あ...
でももちろん二人は付き合わなくていいからね
え...
言っただろ
せっかく特殊奴隷紋が消えたんだ...
自由に好きなことをすればいい
そうだぞ アナスタシアは無理しなくていい...
まあ...もちろん 私はエフタル様と
一緒に特訓するがな!
わ 私もご一緒します！ …それが…
私が今『一番したいこと』ですから!
…一番 したいこと…
ふっ
…400年前と変わらず 魔法適性は全くないが…
俺の『したいこと』…は魔導の探求だ…
でも…
超えなきゃいけないものがまだまだある…
…そのためには…魔法以外もたくさん学び
今以上 強くなる必要がある…
そうか…!
そうだよ…
目指す頂きは一つじゃない
…よし…!
俺は絶対 今回の人生で辿り着いてみせる…!
魔導… そして
武術の頂きへ……!